♫ Agarre el volante entre los
rugidos que se elevan hacia el cielo ♫
♫ Y quemar los sueños ♫
♫ Ten un enfrentamiento de
velocidad con el coraje para ganar ♫
♫ Y ver el lado positivo de la desesperación ♫
♫ Siempre regresa con la
gloria y el calor de la vida ♫
♫ Y nunca abandones el sueño de correr ♫
♫ En una postura triunfante, llena tu
tanque con coraje como combustible ♫
♫ Y ve más allá del límite
como un destello de luz ♫
♫ Al final regresa con
gloria y el calor de la vida ♫
♫ El viento hace eco, silbando la respuesta ♫
♫ En una postura triunfante, corta la
esquina y supera todos los obstáculos ♫
♫ Y ve más allá del límite
como un destello de luz ♫
[Vamos rápido con la confianza]
[Episodio 1]
[Linhai, Campeonato de Fórmula
B de China] Damas y caballeros, y
todos los fanáticos, bienvenidos
al Circuito Internacional de Linhai.
Esta pista avanzada con una
larga historia ha sido sede de
muchos eventos nacionales
e internacionales importantes.
Aquí hemos sido testigos de
innumerables
momentos inolvidables.
y numerosos duelos clásicos de alta velocidad.
Hoy transmitiremos en
vivo la penúltima ronda del
Campeonato de Fórmula B
de China de esta temporada.
[SKYFALL Pit House] La Fórmula
B es el punto de reunión para los
héroes, mientras que la Fórmula
A es el escenario para ellos.
Con sus puntos anuales actuales,
Luo Jiacheng, Lu Yunhao
y Chen Mobai están
cerca del umbral para
ascender a la Fórmula A.
Cada punto y cada segundo en la
competición determinará
si podrán lograrlo.
a la pista de Fórmula A la próxima temporada.
Entre estos competidores,
Lu Yunhao ciertamente sería el más fuerte
en lo que respecta a la fuerza del equipo.
Después de todo,
cuenta con el respaldo de
Junda, un fabricante
de automóviles líder.
Sin embargo, si echamos un vistazo
a la clasificación actual de puntos de
piloto, encontraremos que no es Lu
Yunhao quien está en el primer puesto,
pero Chen Mobai.
Aunque se vio obligado a
dejar Ruifeng hace dos años
y ha estado compitiendo
como piloto independiente.
en condiciones
difíciles, incapaz de
compararse con los
equipos corporativos,
Nos ha demostrado a
través de acciones que
competir no se trata
sólo de tener fondos.
La competencia es feroz y hay
muchos contendientes fuertes.
Esperemos y veremos, empezando por esta carrera.
[quiero encontrar tu casco]
La proporción ideal de polvo a líquido es 1:8,5.
La mejor temperatura de preparación es 78°C.
Revuelva en el sentido de las agujas del reloj durante 20 segundos,
y luego en sentido antihorario durante 10 segundos.
Es solo hacer café.  ¿Es necesario?
Esa es la raíz de Banlan.
Shen Xi, ¿puedo agregarte a WeChat?
Llevas aquí más de
un año y no nos hablas.
Ni siquiera tenemos tu WeChat.
Rara vez reviso WeChat.
Si hay algo importante, puedes
enviarlo a través de sinergia.
Responderé tan pronto como sea posible.
La carrera ha llegado a una fase intensa.
Lu Yunhao actualmente
todavía mantiene el liderazgo,
seguido de cerca por Chen Mobai.
En este punto, ninguna de las
partes puede darse el lujo de aflojar.
Entonces Lu Yunhao también lo está dando todo.
Y la ventaja técnica
de Junda se hace
evidente en momentos
tan competitivos.
Aunque teóricamente hablando,
Chen Mobai todavía
tiene una oportunidad en la
curva que queda por
delante, el tiempo se acaba.
y sus posibilidades de cambiar
la situación serán muy bajas.
[Casa Junda Pit]
[Casa de pozo SKYFALL]
[Transmisión en vivo]
Los coches de Lu Yunhao y Chen
Mobai han llegado
a la última vuelta.
Chen Mobai en realidad ha
cerrado la brecha con Lu Yunhao.
Se puede ver que
él también busca
activamente el ángulo de ataque,
preparándose para adelantar.
Sin embargo, Lu Yunhao permanece
muy tranquilo, aprovechando
las ventajas de su posición
y la curva para defender.
Bloqueando sólidamente a Chen
Mobai y sin darle
una oportunidad.
¡Chen Mobai!  ¡Chen Mobai aprovechó la oportunidad!
¡Ha adelantado!  ¡Chen Mobai ha adelantado!
Una vez más, protagonizó su clásico regreso.
¡Él es realmente asombroso!
- ¡Lo ha alcanzado!
- El Rey sigue siendo el Rey.
¡Mobai es increíble!
Si ganamos el campeonato
esta vez, el coste
de la competición
en la siguiente parada
será cubierto.
Mientras consigamos los puntos hoy,
¡Solo necesitamos entrar
entre los tres primeros en la
próxima carrera para ganar
fácilmente el campeonato anual!
[Transmisión en vivo] Chen Mobai y
Lu Yunhao intercambiaron posiciones.
- Ahora veamos si Chen Mobai
- Pasa.
puede mantener su ventaja
antes de precipitarse en la recta.
Según la experiencia
de competencias
pasadas, generalmente
en esta etapa…
Señorita Mofei, su medicina.
Se trata más del estado mental.
Bajalo.
Por supuesto, la premisa es
que el corredor no cometa un error.
Tómalo mientras esté caliente.
Entiendo.
Termínelo en tres minutos.
De lo contrario, recristalizará.
[Grupo Ruifeng, Shen Xi]
Dije que lo tengo.
[Transmisión en vivo]
Sólo queda una curva hasta la meta.
Lu Yunhao todavía está en plena persecución.
Pero la defensa de Chen Mobai
es demasiado sobresaliente.
Por lo que podemos
ver, Chen Mobai está
absolutamente decidido a
llevarse el campeonato hoy.
Aprovecha la última oportunidad.
Entendido.
Están fuera de la curva.
Lu Yunhao lo ha alcanzado nuevamente.
El sistema de frenos de Junda es realmente de primera categoría.
La distancia entre los dos
ciclistas es de apenas milímetros.
Bien, ahora están entrando en la recta.
¿Qué le está pasando a Chen Mobai?
¿Chen Mobai cometió un error?
[En vivo] Aunque está
luchando por salvarlo,
Lu Yunhao todavía aprovecha
la oportunidad para adelantar.
Tome su medicamento mientras esté caliente.
¡Qué montaña rusa de carrera!
Chen Mobai, tras el
adelantamiento, fue
superado de nuevo y
perdió el campeonato.
Todavía te preocupas por Mobai.
Hablemos de negocios.
[¿Automóvil con batería de
iones N?  El truco de Ruifeng]
¿Cómo es la batería?
La Fundación Weishi comenzará una
evaluación de inversiones la próxima semana.
Kuan dice que pronto
habrá un gran avance.
¿Está hecha la liquidación financiera?
El contador dice que hay una cuenta
pequeña y no sabe cómo resolverla.
Cuando el equipo se redujo hace dos años,
hubo un gasto por equipo.
Pero la factura nunca ha sido cobrada.
Los departamentos de finanzas y administración
han enviado personas por rotación.
Fueron regañados por Mobai.
Trátelo como un negocio.
Bueno.
¡Campeón!  ¡Campeón!  ¡Campeón!
¡Campeón!  ¡Campeón!  ¡Campeón!  ¡Campeón!
Claramente nos golpeó.  Eso es repugnante.
Todavía tenemos la oportunidad de apelar.
No tenemos que complacerlo.
No olvides que la
apelación cuesta veinte mil.
Ningún problema.  Cuantas más deudas, menos preocupación.
Apelar si es necesario.
Olvídalo.
En una colisión como esa,
es difícil de aclarar.
¿Entonces simplemente lo aceptamos?
Estamos demasiado frustrados.
Sólo puedo decir que
esta vez no lo hice bien.
No me alejé lo suficiente de él.
La próxima carrera, no dejaré que me alcance.
Déjelo que intente descubrir dónde estrellarse.
¡Subcampeón!  ¡Subcampeón!  ¡Subcampeón!
¿Por qué tienes tanta prisa por irte?
¡Subcampeón!
Cuida bien tu campeonato.
La próxima vez es posible que no puedas alcanzarlo.
¡Subcampeón!  ¡Subcampeón!  ¡Subcampeón!
[Autopartes SKYFALL]
Xu Gong, ¿qué estás haciendo?
Deja de arreglarlo y haz cambios más tarde.
Gordita, deja de pegarte.
Incluso una persona muerta podría revivir con su pegada.
Y tú, Mono, ¿por qué
eres tan infeliz jugando?
Olvídalo.
Vamos.  Comamos.
Hice fideos para todos.
Rápidamente.  Comamos.
Es la hora de comer.
¿Qué pasa con la cara amarga?
Tu fortaleza mental está realmente
al nivel de la fibra de carbono.
Mobai, tú comes.  No tenemos hambre.
¿Lo que está sucediendo?
Los coches no pueden funcionar sin gasolina.
¿Cómo puedes morir de hambre?
Mirándote.
¿Cómo podemos ganar la última
parada más tarde en tal estado?
Xu Gong, ¿tu mamá no te
presentará tu cita
a ciegas mañana?
Mañana todos seguiremos tu ejemplo, ¿vale?
Esto no suena mal.
¿Dónde está Yang?  ¿Aún no ha vuelto?
Dijo que salió a comprar algo.
Come más y no ahorres para él.
Yang ha regresado.
Chicos, no se desanimen.
Aunque perdimos hoy,
fue una derrota honorable.
Sopa de pescado agria.
¿Dónde está la sopa de pescado agria?
¿Qué tal esto?
Espere hasta que crezca hasta cinco libras.
Entonces podremos tener una gran comida.
Gasta el dinero por una libra,
pero come cinco libras de pescado.
¿No es rentable?
Si no podemos ganar
el próximo partido, no
lo sabremos, cuando
crezca a cinco libras,
si nuestro equipo seguirá existiendo.
¿Porque estas hablando así?
En la penúltima carrera de
la temporada de Fórmula B,
Lu Yunhao de Junda ganó
el campeonato, mientras
que el corredor del
independiente Skyfall,
Chen Mobai, quedó en segundo lugar.
Actualmente, Chen Mobai
ya no tiene puntos de ventaja.
Lu Yunhao se
está poniendo al día
y ya ha empatado
en puntos con él.
Chuan, espera un momento.
[Pista de carreras Linhai
Go-Kart] Has vuelto.
¿Quién eres?
Soy Chen Mobai.
Yo fui quien pretendía superarte.
Estoy a punto de tener mi propio equipo de carreras.
Estoy a punto de cumplir mi promesa.
En realidad, no siempre
tienes que considerarme tu ídolo.
Creo que en el futuro podrás
entrar en el Super Gran Premio como yo.
Bueno.
Me convertiré en el mejor
corredor del Super Gran Premio.
En ese momento,
definitivamente ganaré tu casco.
Agregué un poco de base de estofado de pescado agrio.
a tus fideos.
Tiene un sabor muy auténtico.  Pruebalo.
Lu Yunhao solo tuvo suerte.
Si no fuera por ese incidente
con Shen Chuan hace
unos años y que te
desviaste durante dos años
Después de dejar
Ruifeng, habrías
llegado antes al
Super Gran Premio.
y no habrías tenido que soportar esto.
Piensas muy bien en mí.
Warren Buffett dijo
que siempre debes
confiar en tus propios
ojos por encima de
cualquier otra cosa.
Deja de parlotear.
Come rápido.
¿Cómo es?
[Autopartes SKYFALL]
¿Quién envió esto?
No vi esto en tu escritorio la semana pasada.
- ¿De qué estás hablando?
- Sobre esto.
Vengan todos.  Aqui.
Hay una tarea extra.
- ¿Quien quiere ir?
- No, yo…
¿Pedirle una factura al Sr. Mobai?
¿Crees que eres ingenioso?
Sabía que no le
pasarían cosas buenas
al departamento
de administración.
Estáis todos acobardados, ¿eh?  Bien.
Luego haz una verificación de
inventario en el centro tecnológico.
Na, ¿otra vez?
Lo siento, na,
Quiero pedir permiso hoy.
Shen Xi, cada vez que menciono
el centro tecnológico,
pides permiso.
No esta vez.
Entonces iré a buscar la factura.
¿La factura?
Shen Xi, llegaste tarde
y no sabías que esta
tarea es peor que ir
al centro tecnológico.
Es difícil tratar con ese tipo.
Insiste en que perdió la
factura y no tiene dinero.
¿Qué puedes hacer con él?
Es extremadamente difícil tratar con él.
Ir allí significa
molestia e insulto,
y ofenderlo significa problemas.
Es el hermano de la señorita Mofei.
Eso es correcto.
¿Podrías enviarme la dirección?
Muy bien, vete.
[Carta de confirmación de compra de equipo]
[Verificación del jefe de departamento: Chen MoBai]
[Haz tu donación y podremos competir.]
Tipo,
es casi mitad de mes.
Después de cenar,
date prisa y guarda
la cuota mensual en
esa caja de deseos.
Yang, es muy cruel de tu parte
cobrar dinero incluso de tu propia gente.
¿De dónde crees
que proviene lo que
comemos y bebemos
todos los días?
Ya pagué.
Muy bien, dentro de un rato
La cita a ciegas de Xu Gong estará aquí.
Limpiemos este lugar.
[Autopartes SKYFALL]
[FengJie, Binyang Middle Road No. 1,
distrito de Xiangzhou, Linhai, Guangdong]
Hola.
Éste no está mal.  Apurarse.
Sr. Xu, adelante.
Limpiaremos aquí.
[Satisfecho] Sí, Sr.
Xu, nosotros nos encargaremos de esto.
Hola, la Sra. Zhang te presentó, ¿verdad?
Soy el dueño de esta tienda, Xu Gong.
También puedes llamarme Xu.
¿Tú eres el dueño?
Estoy aquí para cobrar los veinte
mil adeudados a nuestra empresa.
No soy el dueño.
Este es un hermoso malentendido.
Mobai, ella te está buscando,
y ella dijo que le debes dinero.
Soy Chen Mobai.  ¿Qué te debo?
Soy del departamento de
administración de Ruifeng.
Estoy aquí para cobrar una factura
que le debe a nuestra empresa.
No otra vez.
Este es su documento de gastos.
Compraste algunos equipos con este dinero.
La hora y la fecha son muy claras.
[Carta de confirmación de compra de equipo]
Chen Mofei...
Han pasado dos años.  ¿Cuándo terminará esto?
Simplemente entréguele uno nuevo en nuestra tienda.
¿Eso no lo solucionaría?
Eso no puede funcionar, señor.
Tenemos una regla empresarial según la cual
las facturas especiales son para uso especial.
Si la factura de la
compra original no está
disponible, entonces esta
deuda deberá reembolsarse.
Junto con los intereses, equivale a
19.998,5 yuanes en total.
Vuelve y díselo a la señorita Mofei.
que no tengo más dinero que mi vida.
Sr. Chen, no queremos su vida.
Queremos dinero.
Señorita, siga mi
consejo y váyase mientras
todavía podamos
hablar pacíficamente.
Una joven vino
aquí antes, se sentó
aquí durante una semana entera,
y aún así terminé saliendo
y renunciando llorando.
No soy una chica joven.
No lloraré.
Entonces haz lo que quieras.
[Seis computadoras, un simulador
de carreras y equipo de fitness]
¿Qué estás anotando?
Para registro.
¿Por qué los registras?
Antes de venir, revisé
el sistema financiero
y la legislación
contable de la empresa.
Los activos a su nombre pueden
subastarse para compensar deudas.
El equipo aquí puede
cubrir los 19.998,5 yuanes.
¿Ya terminaste?
¿Qué le pasa a este Lu Yunhao?
Ahora viene aquí para montar una escena.
Chicos, tenemos trabajo que hacer.
Tómalo con calma.
Ahora ya tenemos la cuota de
inscripción para la próxima carrera.
Gordita, prepara el té.  Vamos
a desplumar a un invitado.
Me refiero a recibir un invitado.
Vete, no te provoques problemas.
Hao, no, debería llamarte Sr. Lu ahora.
Su visita nos honra.
Xu Gong repara
autos, yo hago las
modificaciones y
Mobai ahora es el cajero.
¿Trajiste suficiente dinero?
No, mono.  Elijo mis autos para reparar.
Después de todo, algunos de ellos son demasiado desagradables.
Xu Gong.
Los clientes siempre tienen razón.
Todos somos compañeros aprendices.
Por favor, no hagas caso de nuestra broma.
No somos iguales que el Sr. Mobai.
Incluso si Ruifeng te despide,
tu apellido sigue siendo Chen.
Heredarás el negocio familiar de todos modos.
No soy tú.
No puedo darme el lujo de perder.
Sr. Lu, ¿vino hoy a hablar?
No soy tan infantil.
Estoy aquí para modificar el auto.
¿Puedes hacer un segundo orden?
Si podemos.
Ochenta mil.
¿Por qué cobras tanto?
Dada nuestra profunda amistad.
Disfrutas verme trabajar para ti.
¿Quién más se atrevería a hacer esto?
Trato, pero debes hacerlo tú mismo.
Está bien.
Ya que estamos aquí de todos modos
Hagamos una carrera.
Tómalo como una sesión de calentamiento para el final.
Pasaré mi tarjeta al instante si ganas.
¿Te atreverías?
No es que no me atreva,
Simplemente no lo acepto.
¿Sabes por qué?
¿Por qué?
Tienes que pagar extra por la práctica.
Veinte mil.
¿Estarían bien veinte mil?
¿Qué pasa si pierdes?
Si pierdo
Modificaré el coche gratis.
¡Trato!
Hao Yang.
Facturación.
Aquí están las reglas.
Ayude a la otra
persona a elegir a alguien
que se pare en el
punto designado allí.
Retrocederemos hacia ese lugar.
Sólo empieza a ir a la deriva cuando la gente tira confeti.
Finalmente, mira qué coche está más cerca de la persona,
esa persona será considerada victoriosa.
Tú eliges primero.
Hablas demasiado.
Eres tú entonces.
Parece que no puedes esperar.
Mi turno ahora.
Su.
Lo siento.
Si están ocupados hoy,
Volveré otro día.
Esa chica.
De ninguna manera.  Ella no es uno de nosotros.
Señorita, como habrá oído, realmente no tenemos dinero.
Discutiremos el asunto de Ruifeng más tarde.
Le dije.
Bai.
Mobai.
Sr. Chen Mobai, esto no tiene
nada que ver conmigo, ¿verdad?
Estás aquí por el dinero, ¿no?
¿Quién puede conseguir dinero fácilmente hoy en día?
Es simple, simplemente
párate en esa
plataforma y espera a
que terminen de lanzar.
Entonces tiras esto.
Verás
Si pierdo hoy por tu culpa,
no recibirás ni un centavo.
No es demasiado difícil,
simplemente tíralo tras ellos.
Te prometo que una vez
que termine te daré el dinero.
No importa lo que pase
No tengas miedo.
Confía en mí.
¿Realmente puede hacer esto?
Mobai cree que ella es capaz.
Realmente no tenemos otra opción.
Confiemos en él.
Lanzarlo demasiado pronto provocará una pérdida
y demasiado tarde provocará una colisión.
Se trata de quién puede ser más preciso.
Lu Yunhao hizo esto a propósito.
Adelante, Yunhao.
Yunhao, vamos.
Puedes hacerlo, Yunhao.
¡Yunhao!
Vamos, Mobai.
¡Vamos!
¡Vamos, Yunhao!
Puedes hacerlo.
¡Derrótalo, Yunhao!
Lo tienes.
Mobai.
Puedes hacerlo.
La relación de transmisión del automóvil en reversa es 2.905.
Calcule una rapidez constante para el automóvil,
El porcentaje de deslizamiento de los
neumáticos es mayor durante el proceso de giro.
Calcula con la fórmula mágica el
coeficiente de adherencia más bajo,
Sin considerar los
errores del conductor, la
distancia de frenado es
una solución constante.
Entre la torre alta y el vehículo,
[Efecto Doppler] el
ángulo es cada vez mayor.
El efecto Doppler se debilita gradualmente.
El campo se acerca cada vez más.
A la solución constante calculada antes,
Sólo quedan cinco segundos.
Cinco
cuatro
Tres
[Punto de parada previsto,
mejor punto de frenado] Dos
Hazlo ahora
[Plaza de aparcamiento prevista.  Punto de frenado ideal]
Tipo.
¿Qué dijiste sobre perder hace un momento?
Por favor, recuérdamelo.
¿Cuánto de nuevo?
Cien mil.  Eso es un montón de dinero.
Cien mil.
Nos vemos.
Cuidala bien.
Sí, señor Lu.
[Su cuenta termina en 1038. Recibió una
transferencia QuickPay de 20.000 yuanes de Hao Yang]
Dinero recibido, gracias.
Cambia por ti.
¿Qué haces en Ruifeng?
Lo que quieran que haga.
Adiós.
Gracias a dios, ella se aterrorizó.
O no podríamos haber ganado.
Hay algo en ella.
¿Verdad, mono?
No lo sé.
¿Qué opinas, Yang?
¿Qué hay que pensar?
Acabo de perder veinte mil.
¿Cuántos días tenemos?
[Cuenta regresiva 12 días]
Conseguimos la entrada.
¿Qué pasa con todos los materiales?
Mañana echaré un
vistazo al parque industrial.
Shen Xi.
Es tu madre.
Has vuelto, ¿verdad?
Te hice unas bolas de masa.
Los dejo aquí.
Todavía están calientes.
Lo siento.
El familiar sonido del motor lo hizo aún más difícil.
para que yo te vea.
El tiempo dejó de funcionar para mí hace dos años.
Mientras tanto,
este cristal
no ha crecido ni un centímetro.
Ahora mismo mi único deseo
Es encontrar el casco de mi hermano.
[Buscando el casco del corredor de fórmula Shen
Chuan.  Lo tengo.  50.000 yuanes.  Innegociable]
Claro, pero quiero negociar en persona.
Hao Yang.
¿Puedes conseguir más patrocinios?
y consígueme un volante de accionamiento directo
¿O simplemente un pedal de presión?
Estoy intentando con todas
mis fuerzas
conseguir patrocinios.
Sea paciente.
Mobai, alguien quiere comprar el
casco de Shen Chuan
online a toda costa.
¿Qué?
De verdad, y alguien
pide cincuenta mil yuanes.
¿Este casco es tan valioso?
¿Eso es lo que aprendiste de eso?
Definitivamente es una estafa.
[Artículo retirado]
Derribados.  Supongo que tenían un trato.
Mono.
¿Puedes comprobar su historial de chat?
Mobai.
No vas a entrometerte en esto, ¿verdad?
¿Qué quieres decir con "entrometerse"?
Alguien está
engañando a otros en
nombre de mi ídolo
y hay una víctima.
¿Cómo puedo ignorarlo?
Mobai tiene razón.
Eso son cincuenta mil yuanes.  Podremos disfrutar
del pescado a la plancha durante un año.
Mono, descubre quiénes son en cinco minutos.
[Garaje del amanecer]
Hola.
Eres el comprador, ¿verdad?
¿Cómo conseguiste el casco?
Cincuenta mil en efectivo.
Quiero verlo primero.
Está bien, no hay problema.
Puedes inspeccionarlo.
¿Es eso lo que quieres?
Hermano,
Hermana, estás aquí.
Es el primer juego de Wing of the Wind.
Esta prueba de manejo es
especialmente para usted.
Lo siento.
¿Cuál es esa cara?
Creo que es más fresco con rayones.
Tu casco es falso.
¿Estás buscando pelea?
Mi casco no puede ser más auténtico.
¿Quién eres tú para decir que es falso?
Los rayones están a uno o dos centímetros de distancia.
Y no coinciden con la
dirección del choque.
Es claramente una invención.
Dámelo.
Detente ahí.
¡Detener!
[Exhibición de arte]
Hombre, que buen trabajo haces.
Alto riesgo, altos ingresos, ¿eh?
He llamado a la policía, ¿vale?
Detente ahí.
Eres tú.
Tienen un poco de agua.
¿Cómo te enamoraste?
¿Un truco tan tonto?
Tienes suerte de haber visto tu publicación en línea.
Sabías que era falso de un vistazo.
Obviamente es falso.
¿Por qué?
es el casco
del reconocido piloto de carreras.
¿Cómo puede ser tan fácil de obtener?
¿Sólo cincuenta mil?
¿Por qué gastarías una fortuna en eso?
Ni siquiera corres.
Tengo que ir.
Llévate este casco como recuerdo.
Esto no es real.  ¿Por qué lo tomaría?
Y recuperé mi dinero.
Quizás regrese por el casco.
¿Estás preocupado por el estafador?
¿Qué te pasa?
Te salvé a lo grande.
¿No dirás gracias?
Es tarde.  Te llevaré.
No hay necesidad.  Gracias.
[Para modificaciones, visite SKYFALL]
En el súper gran premio de hoy,
durante las pruebas de Markus,
[Markus Driver Lin rechaza múltiples
ofertas] La velocidad de vuelta del
piloto reserva Lin Shaoqian superó
el récord del piloto oficial, Kasebin.
Varios equipos le han
lanzado invitaciones
de transferencia, pero
Lin Shaoqian declaró
que se quedaría con Markus,
esperando convertirse
en piloto oficial.
Este conductor es tan guapo.
Todavía prefiero el Shen Chuan de aquel entonces.
[Correo electrónico rápido, ahora mismo]
[Alemania Markus]
Por un momento,
Pensé que ese casco era real.
Si tan solo esos rasguños parecieran un poco más reales.
Han pasado dos años.
¿Dónde está ese casco?
¿Observando los peces otra vez?
¿Qué tiene de malo?
A este pequeño le estalló la vesícula biliar.
Un pez ha estado mordiendo a sus amigos.
Es el tercero de este mes.
Un pez tan dañino
sólo trae desgracias.
Tenemos que guardarlo en otro lugar.
Adelante.  Tengo trabajo que hacer.
Si no marco en la final,
Es poco probable que participe en el Super Gran Premio.
Chuan.
¿Todavía tengo la oportunidad
de realizar mis sueños?
Sr. Chen, elegimos el dinero por encima de nuestras vidas.
¿Por qué se siente extraño?
Prima, soy yo.
Primo, abre.
Buenos días, hermana.
¿Por qué estás aquí tan temprano?
No tengo ninguna clase hoy.
Así que me apresuré a traerte calidez.
Por cierto, tu timbre está roto.
No olvides arreglarlo.
Casi arruinó mi nueva manicura.
Las manicuras pueden provocar intoxicación por metales pesados.
No lo entiendes.
Es una traición a
este mundo cuando no soy bonita.
Bien, te compré algunas necesidades diarias.
Deshazte de los usados.
La nueva pasta de dientes que compré funciona muy bien.
Y he reabastecido algunos
gel de baño, champú y esas cosas.
Mételos todos.
Mi mamá te envió aquí, ¿eh?
La tía está preocupada por ti.
Ella dijo que seguías evitándola.
Ella quería saber si estabas bien.
Creo que estoy bien.
Deja de bromear conmigo.
Un doctorado.  ¿Un
graduado en ingeniería
mecánica de Alemania
sirve té en Ruifeng?
Sólo por un casco.
Ese es el casco de mi hermano.
Vi a alguien entrar en
Ruifeng con el casco.
Desafortunadamente,
No lo he encontrado todavía.
Creo que deberías seguir
abrazando tu pasión.
y haz lo que quieras hacer.
No me queda ninguna pasión.
Cuida lo que queda.
Espera, hermana.
Necesito que me hagas un favor.
He estado saliendo con una persona mayor estos días.
Le gustan especialmente las carreras.
Pero no sé nada sobre esto.
Escuché que irá a ver la
carrera de F2 o algo así.
Verás, he encontrado estos...
Ya ves, estos datos.
Estos registros.
Estoy totalmente despistado.
Ayúdame.
¿Qué significa?
[Puntuación de esta temporada 54]
Sabías que era falso de un vistazo.
Es obviamente
falso.
¿Por qué?
Es el casco del reconocido
piloto de carreras más importante.
¿Cómo puede ser tan fácil de obtener?
Entonces lo tenía de verdad.
♫ El viento respira tranquilamente ♫
♫ El corazón poco a poco se silencia ♫
♫ Tus huellas permanecen en mi mente ♫
♫ No puedo borrarlos ♫
♫ El tiempo pasa poco a poco ♫
♫ Los recuerdos están dispersos por todas partes ♫
♫ Los árboles que pasan proyectan sombras como tú ♫
♫ Desvaneciéndose ♫
♫ Cambia los detalles poco a poco ♫
♫ Decidir nuestro destino en
cada segundo de cada minuto ♫
♫ Al igual que la paradoja del amor ♫
♫ La sincronización de los latidos del corazón ♫
♫ La oleada de anhelo arde dentro ♫
♫ Esperando encontrar la respuesta al final ♫
♫ Acelerar contra el viento es tu orgullo ♫
♫ Y también mi objetivo final ♫